මේක නරකයි.
දැනටමත් විනාඩි දෙකක් වෙනවා.
මට තවත් බලා සිටිය නොහැක!
සොෆියා, Thunder Arm!
රොජර්.
මම වගුරු බිම හරහා දුර්වල විදුලි
කම්පන ධාරාවක් යවන්නේ නම්,
එය ඔහුව වතුරෙන් ගොඩ ගත යුතුය.
නමුත් ප්‍රශ්නය
කීසුකේගේ පියාය.
ඔහු දැනටමත් දුර්වල ලෙස පෙනෙන්නට තිබුණි ...
ඔහුගේ ශරීරය ධාරාවට ඔරොත්තු දිය හැකිද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මේ තීරණය...
...ඇත්තටම හරිද?!
ඇය මුරණ්ඩුයි.
අතහැර දමා යන්න,
ගොළු කුකුළා!
පසුබට වීමට කාලයක් නැත!
මම කිසිවක් නොකළහොත්, ඔහු නිසැකවම මිය යනු ඇත!
මම කැට පෙරළන්නෙමි!
දැන්!
කමක් නැහැ!
හොඳ නැහැ, ඔහු හුස්ම ගන්නේ නැහැ!
ඔබ මා මත මැරෙන්න එපා!
කරුණාකර, කීසුකේගේ පියා!
මැරෙන්න එපා!
Keisuke ඔබ එනතුරු බලා සිටී!
කරුණාකර! ආපසු එන්න!
කරුණාකර! කීසුකේගේ පියා! කරුණාකර!
මම දැනගෙන හිටියා අයියාට ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරය තියෙනවා කියලා.
ඔහුගේ ප්‍රහාර පිටුපස
විනාශකාරී බලවේගය...
එය බිත්තරය විය යුතු බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒ කියන්නේ
මෙය දෙවන පිබිදීමක්ද?
නමුත් එය මට සිදු වූ කාලයට වඩා බොහෝ වෙනස් ...
ඒ තද රතු පාට ආකාශ...
එහි බලවත් අඳුරක් මට දැනේ.
ලොකු අයියා...
ධාර්මික බිත්තරයේ බලය භාවිතා නොකරන්න!
ඔබ වරක් එසේ කළොත් මට බයයි...
ඔබ සදහටම වෙනස් වේවි!
දැන් ඒ හොඳ දරුවෙක්.
මේක තමයි මම බලාගෙන හිටියෙ...
විනාශයේ පිබිදීම.
දැන්, මට පෙන්වන්න ...
ඇතුළත පවතින නපුරු බලය.
මට කියන්න තියෙන්නේ,
ඔබ පෙරට වඩා වෙනස් බව පෙනේ.
නමුත් ඔබ තවමත් නිකම්
ගොෂිකිදෝරි.
පිබිදුණත් නැතත්, ඔබ තවමත් දුර්වලයි
තවමත් මට ගැලපෙන්නේ නැත.
ඔබ සිතන්නේ මගේ වත්මන් තත්ත්වය තුළ ඔබට මට කුමක් කළ හැකි ද?
ඔබට තවමත් එක ඇඟිල්ලක්වත් තැබිය නොහැක -
මට ඒක බලන්න බැරි වුණා!
A-ඔබ මට විහිළු කරනවාද?!
පුංචි කුකුළෙක්?
ඔබට එඩිතර නොවන්න...
මාව අවතක්සේරු කරන්න!
මාත් එක්ක පටලවගන්න එපා!
මට ඔබෙන් පැරදෙන්නට විදියක් නැත,
පහත් ගොෂිකිදෝරි!
ද, ද, ද,
ද, ද, ද, ද!
අපි ඔහුගේ පපුවේ ඇති ගෝලය විනාශ කළ යුතුයි!
Hatsu!
ගොඩනඟන්න! දස!
Ultra...
පුපුරන සුළු...
කුකුල් කකුල!
සුනුවිසුනු!!
අපරාදේ!
ඒක හරිම අමාරුයි!
අවජාතකයෝ...
මම ඔබව
බිම් කුකුළෙකු බවට පත් කරමි!
මේක ගන්න!
මරු!!
සුපිරි...
කොකෙකොක්කෝ!
මාව තෝරා ගත්තා!
මට ඔයාලා වගේ අයට පරදින්න බෑ!
මොනව උනත් කමක් නෑ!
මම පරදින්නේ නැහැ!
W-මොකක්ද?!
ඒ ගෝලය කැඩෙන්නේ නැහැ!
එය ඔහුගේ ශරීර කොටස් විනාශ වීමට පෙර නැවත උත්පාදනය කරයි?!
අපොයි,
ඔහුගේ ජීව බලය ප්‍රස්ථාරයෙන් බැහැරයි!
හොඳ නැහැ!
ඔහුට බලය අහිමි වේ!
අපරාදේ, ඔහු ඔහුගේ සීමාවේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
ඔහු තම සියලු බලය එක් ස්ථානයකට යොමු කරයි.
ඔහු සියල්ල
ගෝලයට දමයි!
ඒක ඉවරයි තාත්තේ.
කථාංග 12: කුරුල්ලන්, මෘගයන්,
සහ ගස් බෙදාගන්නා දේ
ඔයා හොඳින්ද අයියේ?
මොකක්ද, මේ? එහි දෙයක් නැත.
ඒ ඇදහිය නොහැකි ශක්තිය...
එය ඉතා අඳුරු සහ අධික විය.
ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරයක් අවදි වූ පසු,
ආපසු යාමක් නැත.
එම පිබිදීම
තහනම් කර තිබිය හැක.
ඔහුට ඔහුගේ සිහිබුද්ධිය නැති විය හැක,
ඔහුගේ හදවත සහ මනස අඳුරේ ගිලී යා හැකිය...
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මහත්මයා!
මට ඔයාව දැණුනා!!
හහ්? ඔයාට හොඳටම රිදිලා!
ඔයා හොඳින්ද මිස්ටර්?
ඔව්-ඔව්...
ඔහ්, හොඳයි!
කියන්න කුමක් ද කියා!
මට ඒක වැඩිය මතක නෑ,
නමුත් මම මෝරියෝගේ හිස ඇතුලේ රකුසාව පරාජය කළෙමි!
මම මගේ සියල්ල දුන්නා!
ඇයි ඔබ මට ප්‍රශංසා නොකරන්නේ?
මාර්ගය වන විට, මොරියෝ කොහෙද?
පියෝකෝ...
මොරියෝ... මැරිලා.
කුමක් ද...?
ඔයා බොරු කියන්නේ...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මුහුදු...
නමුත් අපි ඔබව බේරා ගත්තා!
ඔබ මැරුණේ ඇයි?!
නැහැ, මොරියෝ!!
ඔබට මැරෙන්න බැහැ!
කරුණාකර ආපසු එන්න!
මුහුදු ගමන්––!!
- මම...
- මෝරි—!
... ජීවමාන
මොරියෝ සොම්බියෙක්!!!
මුහුදු ගමන්?!
අපොයි!
ඕව්, ඕව්, ඕව්...
ඔහ්!
මම පණපිටින් ඉන්නේ!
මම...
... ජීවමානයි!!
එම්-මොරියෝ, ඒ ඇත්තටම ඔබද?
ඔහ්, කෙයිජි!!
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ජීවතුන් අතර සිටීමට බොහෝ උත්සාහ කළෙමි...
සහ මම මැරුණේ නැහැ!
මම හිතන්නේ මගේ ජීව ශක්තිය
හරිම අමාරුයි!
උබට හොදටම පිස්සු බන්...
ඔබ හරිම පුදුමයි, මොරියෝ!
ඔබ හරිම පුදුමයි!
Mo-ri-o! Mo-ri-o!
එම්-එම්-එලිසබෙත් මෙනවිය!
H-කොහොමද තාත්තේ––?!
ඔහු හොඳින්.
ඔහු ජීවතුන් අතර.
මම හිතනවා එයාට ඉක්මනින්ම සිහිය එයි කියලා.
T-බොහොම ස්තුතියි,
එලිසබෙත් මෙනවිය!
පි-කරුණාකර මට ඔහුව රැගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
තාත්තා...
ඇත්තටම අපි දිනුවා...
ඔව්-ඔව්...
ඔහුගේ පිබිදීම
ඔහුව මෙතරම් බලගතු කළ හැකි යැයි සිතීමට...
දැනට, මම මගේ සහෝදරයාගේ
අවදි වීම රහසක් ලෙස තබා ගන්නම්...
මට සමාවෙන්න...
මේ හැම කලබලයක් එක්කම මම විශ්වාස කරනවා
පොලිසිය එයාලගේ ගමන යනවා කියලා.
අපි ඉක්මනට මෙතනින් යන්න ඕන.
හොඳ කරුණක්.
ඉක්මන් කරමු!
Y-ඔව්!
සහෝදරයා?
මුරණ්ඩු අවජාතකයා!
- මේ වතාවේ, මම නවතිනවා–!
- සහෝදරයා, ඉන්න!
මොකක් හරි අමුතු දෙයක්...
ඔහුගෙන් කිසිදු මිනීමරු චේතනාවක්
මට දැනෙන්නේ නැත.
හිකාරි...
හිකාරි!
මගේ වටිනා හිකාරි...
මගේ වටිනා වස්තුව.
මම Home!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම ඇල්බමය හරහා වර්ග කිරීම.
අපොයි මම මේවා මීට කලින් දැකලා නැහැ.
එකම ඉරියව්වේ ගුණාකාර ඇත...
ඔයා හරිම හුරුබුහුටියි මට හැමවෙලේම
පින්තූර සඳහා ඔබව ළං කර ගන්න.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම ඒවයින් බාගයක් අතෑරලා
එකල, මම තනිකඩ මවක් වූ නිසා
බොහෝ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
හැමෝම අනුමත කළේ නැහැ,
ඒත් ඔයා ගොඩක් හොඳට හැදුණා.
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
තාත්තෙක් නැති එක
අමාරු වෙන්න ඇති...
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම-ඒක හොඳයි!
මට ඔයාව හිටියා!
ඔහ්, වෙලාව බලන්න!
මම මගේ පිරිසිදු කිරීමේ කාර්යයට
පමා වේවි!
මට සමාවෙන්න, හිකාරි!
රාත්‍රී ආහාරය උදුන මතයි.
අම්මේ, ඔබ වෙහෙසට පත්වේවි.
ඔබට දහවල් වැඩ මුර වලට
වැඩ කරන්න බැරිද?
මට ඔබ විද්‍යාලයට යන බව සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍යයි,
සහ වගකීම් සහිත වැඩිහිටියෙකු බවට පරිණත.
ඒකයි මම මගේ හැමදේම දෙන්න යන්නේ,
මට ඔබේ ටියුෂන් සඳහා
ප්‍රමාණවත් වන තුරු.
හරි හරී. මම මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන්නම්
අනාගතයේදී ඔබට එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
හිකාරි!! ඔබ
මාව අඬන්නයි යන්නේ!
එය නවත්වන්න! දළ!
හොඳයි, මම පිටතට යනවා!
හරි හරී! ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඔව්, මෙය යෝෂිනෝ වාසස්ථානයයි.
මෙය අකාමෝරි
පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවයි.
කිමිකෝ යෝෂිනෝ රිය අනතුරකට සම්බන්ධ වූ අතර...
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්?
අම්මා...
අම්මේ!
කුමක් ද?
මම මැරිලා...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ ශරීරයට කුමක් සිදුවේද?
ගෝෂිකිඩෝරි කොහෙද?!
මා ළඟට එන්න එපා!
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
හිකාරි.
දැන් කමක් නෑ හිකාරි.
එම්-අම්මා...
අම්මා...
ඔබ තවදුරටත් දුක් විඳීමට අවශ්ය නැත.
ඔයාට ස්තූතියි...
ඔහු "ස්තූතියි" කීවා පමණක්ද?
ඔහු මේ දක්වා යම්
මනස පාලනයක් යටතේ සිටියාද?
ඒක පොලිස් හෙලිකොප්ටරයක්!
ඉක්මන් කරමු!
මුහුදු ගමන්ද?
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු තවදුරටත් නරක මිනිහෙක් කියලා.
අපි එයාව එක්කගෙන යමු.
ඔයා බැරැරුම් ද?!
ඉන්න, කෙයිජි.
සමහර විට අපට යක්ෂයින් ගැන යමක් ඉගෙන ගත හැකිය.
අපි ඔහුව අප සමඟ රැගෙන යමු.
ඔබට අවශ්ය දේ කරන්න!
මොනතරම් පුදුම සටනක්ද.
මම හිතන්නේ ඔබේ ධාර්මික බිත්තරය...
තවමත් ප්‍රයෝජනයට නොගත් හැකියාවක් තියෙනවා.
ඔහු මේ ගැන සතුටු වනු ඇත ...
හැමෝම, අවදි වන්න!
ඔහු පැමිණ ඇත!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔයාට හරි ද?
මම-මම මේ වගේ භයානක දේවල් කළා
ඔබ සැමට...
මට... ඇත්තටම කණගාටුයි!
නමුත් ඔබත්
මොළ ශෝධනය වුණා නේද?
කවුද ඔයාට මේක කළේ?
කුගෝන් නමැති කාන්තාවකි.
W-ඔබ කවුද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මේ ළමයා...
ගැළපෙන අපේක්ෂකයෙකි.
අම්මා...
ඒ මමයි...
හිකාරි...
මම ඔයාව සතුටු කරන්නම්, හරිද?
ඔහුගේ ආදරය කෙතරම් බලවත්ද,
ඔහු යක්ෂයෙක් විය...
ඔහු ඒ සිතිවිලි ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
මට ඔබේ ශරීරය පාලනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත...
ඒ වෙනුවට මට ඔබේ හදවත භාර ගැනීමට සිදුවේ.
මම දැන් ඔයාගේ අම්මා වෙන්නම්.
ඔයා නෙවෙයි... මගේ අම්මා!
ඔබ ඔබේ මවට
ඔබේ ආදරය අත්හරින තුරු,
වේදනාව දිගටම පවතිනු ඇත.
අපට ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ.
වධහිංසාව මාසයකට වැඩි කාලයක් පැවතුනි.
ඊළගට...
අද ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ, හිකාරි?
මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා අම්මේ.
මගේ වටිනා හිකාරි...
තවත් පවුලක්
පවතින්නේ නැත
අපේ වගේ ගැඹුරු බැඳීමක් එක්ක...
මම දන්නවා අම්මේ...
සැබෑ බැඳීමක් නේද?
මම ඔයාට ආදරෙයි, හිකාරි.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ.
ඇය ඉතා කුරිරු ය!
ඇය සැබෑ නපුරුයි!
එය සමාව දිය නොහැකි දෙයක්!
කුගෝන් රට පුරා තවත් යක්කු නිර්මාණය කරනවා විය යුතුය.
සියල්ල ලෝකය භාර ගැනීමටද?
ඔව්. සහ Goshikidori පවුල
මගෙහි සිටී.
සහ...
කූගෝන් බොහෝ විට
ඔබේ ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරයට පසුවය.
මගේ ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරය?
මට කිව්වා ඔයාව ජීවත් කරවන්න කියලා.
මම දකියි...
ඉතින් ඒ තමයි ධර්මිෂ්ඨ බිත්තරය,
කොහොමත්.
ඒ කුගෝනේ ලොක්කාද?
කුගෝනේ...
දෙවැනි අණදෙන නිලධාරියා.
මාස්ටර් ගකුමා...
ඒ දරුවා... Keiji's Awakening
of Ruin අවසානයේ සිදුවී ඇත.
මම දකියි.
හොඳයි, එතකොට වෙලාව ළඟයි.
ඔව් ඔයා කියපු විදියටම.
දැන් ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
මම...
ඒ නගරය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
මගේ පාලනය යටතේ තවමත් යක්ෂයින් කිහිප දෙනෙක් සිටින බව පෙනේ.
ඉතින්, අපි නගරය නැවත ගොඩ නැගීමට උදව් කරන්නෙමු.
H-උදව්?
ජීවිත හානි කිසිවක් සිදු නොවූ බව සැබෑය,
එහෙත් නගරවාසීහු දැඩි කෝපයෙන් සිටිති.
නමුත් ඔබ මොළ ශෝධනය කර ඇත,
සියල්ලටම...
තවමත්, මම කළ දේ සඳහා මම වගකීම භාර ගත යුතුය.
කුමක් සිදු වුවද,
මම සෑම දෙයකටම සමාව දෙන්නෙමි.
හහ්? මොරියෝ මෙහි නැත!
ඔහු සියල්ලන්ටම සමුගැනීම
වේදනාකාරී බව කීවේය,
ඉතින් එයා ටිකකට කලින් ගියා.
හහ්?!
ඔයා තමයි නරකම, මොරියෝ!
ඔබ මට ඔබෙන් සමුගැනීමට
අවස්ථාවක් දුන්නේ නැත!
ඒක එයා වගේ.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි අපි ඔහු සමඟ
ආයෙත් කොහේ හරි හැප්පෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔහුව දකින විට,
මම ඔහුට පහර දෙනවා!
පරිස්සමින් ඉන්න හැමෝම.
ඔව්, ඔබත්.
හොඳින් ඉන්න!
ගිහින් එන්නම්!
කෙයිජි... චූටි පැටියා...
හැමෝම!
අයියා...
අපි
එකම සතුරා පසුපස ගිය බවක් පෙනේ.
ඔව්...
ඉතින් කවුද මේ ලොකු ලොක්කා?
ඔහු සාමාන්යයෙන් ඔහුගේ මිනිස් ස්වරූපයෙන් රැඳී සිටියි.
නමුත් ඔහු තම යක්ෂ ස්වරූපයට
පරිවර්තනය වන විට...
ඔහු ඔබ සියලු දෙනා එකතු කිරීමට වඩා බලවත්ය.
ඔහු දැන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ...
ඔහු වරක් ප්රසිද්ධියේ පෙනී සිටියේය.
ඔහු වටා පාවෙන දර්ශන තිබිය යුතුය.
W-ඔහුගේ නම කුමක්ද?
ලෝකය ඔහුව හඳුනන්නේ...
සුදු යක්ෂයා.
ඔවුන් ඔහුව හඳුන්වන්නේ එයයි.
සුදු යක්ෂයා...
අපගේ මාර්ග ගැඹුරින් එකට බැඳී ඇති බව පෙනේ...
වාව්! එය විශිෂ්ට, විශාල තටාකයක් !!
මම එනකම් ඉන්න සාරා.
ඒ ජරාවට
ආපහු එන්න පුළුවන් වුනා.
සාරා, මම පොරොන්දු වෙනවා
මම ඔබව ආපසු ගන්නම්!
කොකෙකොක්කෝ!
අවසානය
රසික කලා තරඟ සම්මාන